# 历程记录
> 从创建到现在每一个重要环节的记录

__目标__：上市， 退出， 新项目， 科研，教育。 

* 目标就是好朋友一起奋斗，体验和享受人生。

---
## 2020.08. 03
### 执行方案

脑图： 
- 以团队基本的介绍推动国际上的联系
- 以经济实力形象建立国内的合作机构铺垫
- 出内容
- 撬动设备资源
- media broadcast cn + en

Establish our ground work, work on to take off. 

---
## 2020.08. 02
### 分开思考

分开的每一天也都各自奋斗。 
终于周末的时候A考试完毕。 
下一步： 牌照

电话会议： 过一遍选歌，和川音袁总借钱的事情。

借与不借的决定， 是否有其他条件可以置换？ 

中英原创音乐成团， Renee的韩国男朋友在努力创作， 提高drop的理解。 

M.的商业sense很强，毕竟商业家庭的耳濡目染还是培养出来与生俱来的机灵。 

M.A.配合起来很顺。 

感动的是M.的依赖，还有百忙之中先想到的是给A.去找成都两个最好的医院。 

---
## 2020.07.28
### 初次创作

一早醒来，收到M.的礼物。
初创的歌曲， 歌词是我俩和为一的表达。
旋律和唱调都很不错。
M.把精力和能量放进去做出来的东西真的耳目清新。 

大的方向把控好，各显神通。 努力呀。 


---

## 2020.07.27
### 短暂分开

一路聊的开开心心，
竟然把M.的电脑拉在了A.的包里。
还好一路赶回去，
等待时间，
麦当劳换电脑。
才说再见又相见。 

好温暖，
彼此成为彼此生活中重要的人之一。 



---

## 2020.07.26
### 宵夜

又是在25层欢快的度过了一整日，也是充实。 

视频会议， 上午和北京的另外两个小伙伴其一商讨进展。 

以及有效的鼓励团队协作。 

下午老师来继续给M.指导学习。 

晚上郝瑞从无锡回上海路过苏州，来接上我们第二天一起回上海。 

M.慷慨的给郝订好房间， 晚上我们走出酒店附近吃小龙虾宵夜。 

"帮你把歌转好格式了， 不能影响一个未来百大的发展进程"

小龙虾，弹幕，tomorrowland 云音乐会...

这个时代永远都是也不是最好的年代， 努力啊，我们要为之奋斗。 

回到酒店，继续做题，练舞。。。




--- 
## 2020.07.25
### 底气

你说回国这么一段时间了，不能算是 Culture Shock.. 
主要原因还是因为没有好朋友在身边陪着，那个做事情的底气不够。 

这几天的陪伴，就是感恩，贴心的，一个眼神就明白的好朋友的陪伴是给足了多么踏实的底气。 

酒店里的套房里被我们用到了最大极限，她练打碟练舞，我备考。 吃吃喝喝一样酒店提供的餐食都没错过。 

西藏骑行瘦掉的几公斤， 备考全都再回归。 

小细节，我发现，M.看到很多简单的事情都可以开怀大笑。 

很喜欢她现在犀利又可爱的样子。 

晚饭后又是练习，又是视频会议。 

A.迷迷糊糊看书睡着之后醒来看到M.还在练习。 

早上的闹铃响起， 饱满的早饭后， 又是美好的一天。 



--- 

## 2020.07.24
### 第一次上台练习

M.今天要在实际的台上练习，
下午的夜店也是不一样的景。

老师教的还是认真的，但是借力也是看到出。 

M.会给予未来的规划， 心思细密的为每个角色考虑到规划。 

大概6点多结束后，天色和苏州工业园区的金鸡湖边的美色都很舒适，我们拍拍照，一路沿着湖边边走边聊规划。 
M.说到她的爸爸也是40岁才慢慢腾飞， 书写的小说与当时的时代背景相结合， 不偏不正的讲述着当年。 
对政治，对商业，对朋友的理解，聊音乐带来的快乐，和对日后美好生活的追求。 

作词，英文词。 
作曲， 主打曲目。 
形象等等。 

都可以让我们身心愉悦的一起玩耍，一起努力。

”做个海王“
”哈哈，四海为家“


--- 

## 2020.07.23
### 陪伴

每天被M.叫过来说早饭有多好吃，要一起。 

回了上海一天，再回来苏州一起学习。

Equine digilise project的电话打过来，扰乱平静的专注。 

M.倾心给分析局势，抓重点。 

这些点滴，都是不可多得的宝贵。 

老师过来教课的还算认真.

又是坐在25楼的窗边，我们吃着聊着，笑着，探讨着。。。
人生何求。 

老师身上的不足都是我们的镜子，好在我们拎清自己，看清楚取长且避免被短影响。 
我们抓住老师优点的精髓。集中训练。 

与此同时， 搜集各方其他资源。
成都有已经办文娱学校的朋友，回去联系。 

M.执意要去住院照顾我，陪我一起看医生。

--- 


## 2020.07.21
### 开始

7pm, 坐在25楼苏怡酒店的窗边，苏州。
看华灯初上， M开始了气喘吁吁又激昂的讲解行业的运营和展望。
关系和商业的错综交互。 

- 模式
    - 老师
    - 场牌
- 商业重点

5pm ish， 苏州中心里那么多好吃的小吃， 如果妈妈来这里生活，离上海也近也悠闲。 
感恩M的大想法， 不如去成都，还有家人能相互照料，司机保姆可以一起， 好朋友犹如一家人。 
我也要对她的妈妈好。

“我们回来买直升飞机，迷彩色的，不香吗？”

“我要把跳伞执照考下来”

“你开飞机，我跳伞” 

“为什么要买迷彩色的直升飞机”

“因为我们创业初期，学习音乐的投入，一起用迷彩色的beats耳机啊” 

感激M拥有的，她也会给我一起。

一起努力认真热爱生活的陪伴很宝贵。 


1pm，健身房，
金融牌照咨询电话会议。 


--- 


## 2020.10.02
### 公司架构

很开心今天和Michelle通话，再次清晰思路。 
**星罗**成立中
